（スバル）俺の名前は　ナツキ・スバル！
エミリアたんの　一の騎士！
（エミリア）フッ…。
（ライ）それって　いくらなんでも
油断のし過ぎじゃないかな！
へっ？
油断なんて　しないんだから！
ごっ！
くそ！　野郎　逃げやがっ…。
スバル！
ちょっ！　とっ！　てっ！
エッ…　エミリアたん？
フッ！
あっ…　めちゃくちゃ柔らかくて
いい匂いするね！
シャンプー　変えた？
スバルのばか！
くっ…。
もう　すご～く　ばか！
いっぱい　いっぱい　心配したの。
ばか！　ばか　ばか！
すげえ　ばかって言われてる。
いや　言い訳できないんだけど…。
フッ…。
ちゃんと　一緒になれたの？
うん。
記憶がないときのスバルも
スバルだったから。
その　短い間でも　一生懸命で…。
うん　大丈夫だよ。
俺の中にも　エミリアたんの中にも
俺がいたことは　確かに残ってる。
だから　本当に大丈夫だよ
エミリアたん。
うん。
フッ…。
んっ…。
（スバル）見つけた。
まずは　俺の　かわいいパートナーを
回収しよう。
ベア子！
ベアトリス！
（ベアトリス）んっ？
スッ…　スバルと
誰だか　わからん娘が　来たのよ。
うし！
うっ…　んっ！
うわ～！　キャッ！
お～　ベア子！　お前　軽いな！
かわいいな！
えっ？　あっ…。
見て　ベアトリス！　スバルが
全部　思い出してくれたのよ！
待つかしら！　待つのよ！
ああ…。
あっ…　スバル　本当に
全部　思い出せたのかしら？
ベティーのことも　どんなふうに
過ごしてきたのかも　全部。
ああ　そうだよ。
だから
そんな不安そうな顔すんな。
それに…。
あ～…　姉様？
（ラム）ハァ…　ずいぶんと　まあ
雪解けの早いこと。
バルスらしい
から騒ぎといったところね。
満を持して戻ったぜ。
雪解けの季節の春男
ナツキ・スバルを　どうぞ　よろし…。
ぶほっ！　こっ…　てえ…。
あっ！
（パトラッシュの鳴き声）
フフッ！　パトラッシュちゃんも
スバルが戻ってくれて➡
すご～く喜んでるみたい。
一昔前のツンデレみたいなことを…。
いや　お前にも心配かけて
ほんとに悪かった。
あっ！　フフッ…。
（パトラッシュの鳴き声）
と…
感慨にふけるのは後回しだな。
状況を　一気に　片づけよう。
その前に聞きたいことがあるわ。
あっ　私？　はい！
私は　エミリア。　ただのエミリアよ。
いろいろ　言いたいことはあるけど
ベアトリスとも　ラムとも➡
おんなじ方向を見てる
家族なんだから！
あれ？　私　なんだか
変なこと　言っちゃった？
確かめたいことが山ほどあるけど
いいわ。　暴食の仕業でしょう？
ラムは
やられっぱなしは嫌いなのよ。
それは　私も　おんなじよ。
絶対の絶対　やり返すんだから。
なのよ。
暴食のやつに　億倍返しかしら。
くぅ～！
これぞ　帰ってきた我が家感！
ていうのが　今の塔の状況だ。
つまり　具体的に
立ち塞がってる障害は…。
２人の暴食と…。
外から来ている魔獣の襲撃。
それと…。
襲ってくる　シャウラ。
この４つなのよ。
だな。　んっ…。
《スバル：あれが　ここに来たのは
きっと　聖域のときと同じで➡
死に戻りを知った
ルイのやつがいたからだ。
あいつが引っ込んだ以上
もう　来ない…　はずだ》
スバル？
あっ…　ああ　ごめん。
大丈夫？　いろいろ
てんてこまいになってない？
てんてこまいって
きょうび　聞かねえな。
あっ！
スバル　今の　もう１回　言って！
後でね。　後で。
（せきばらい）
とにかく　障害は　その４つだ。
それに　俺たち全員で対処する。
総力戦だ。
そのために…　ラム。
（叫び声）
（シャウラ）あっ！　うぅ～！　うっ！
（襟ドナ）シャウラ？
誰かが…
誰かが　ルールを破ったっす。
ぐぐ…　うっ！　ああ…。
まずいな。　彼女は限界だ。
（シャウラ）うっ…。
メィリィ！　君のほうは…。
（メィリィ）見てのとおり
手いっぱいよ！
うっ！
（スバル）シャウラ！
あっ！
ハァハァ　ハァハァハァ…。
あっ…　お師様？
ああ…　うっ！　ぐっ…　うっ！
お師様　あ～しに…　あ～しに…。
命じてくださいっす！　ハァ…。
んっ…。
このままだと　あ～し…　あっ…。
お師様を…　あっ…。
何度も言ってるが
俺には　お前に➡
お師様呼ばわりされる
心当たりがねえよ。
あっ！　んっ…。
俺は　お前に
死ねなんて言ってやらない。
俺は　お前の４００年を
泣いて終わらせてなんかやらない。
あっ…　お師様　愛してるっす！
くっ！
あっ！
あっ…。
え～い！
メィリィ！　エキドナ！
（シャウラの落下音）
ナツキ君！　立ち直った…。
いや　ひょっとして　記憶が…。
話が早い！
けど　なんで　わかった？
（襟ドナ）
ベアトリスの顔を見れば　わかるさ。
彼女は…。
暴食の権能だ。
ユリウスと一緒で　名前は　エミリア。
うん。
んっ…。
エキドナ　お前は　ユリウスに合流してくれ。
その先で　何するかは
エミリアに話してある。
ナツキ君たちは　どうする？
ベティーとスバルは➡
ここで　あの大さそりの相手を
してやるかしら。
今更　君の策を疑うまいよ。
指示に従おう。
ユリウスに言づては？
いや　特にねえよ。
あいつは　ユリウス・ユークリウスなんだぜ。
あっ…。
あっ！　言うことあったわ。
他のみんなも大変だから➡
さっさと片づけて
他の人のフォローに回ってくれ。
わかった。　それを
そのまま　伝えるとするよ。
打ち合わせどおりに。
エミリアたんが頼りだ。
ええ　任せて。
スバルこそ　死んじゃだめだからね。
おうともよ。
んっ…。
それで？
私は　どうすればいいの？
悪いが　つきあってもらうぜ　メィリィ。
俺とベア子と　お前の３人で➡
魔獣のスタンピードと大さそり
この２つを抑え込む。
んっ！
来るのよ！
あっ…。
（メィリィ）つかまって！
あっ？　どわっ！
うわ～！
えっ？
（スバル／ベアトリス）うわ～！
おっ　おっ　おっ…　お～！
あばばばばばかしら！
ダッ…　ダハハハハ！
まさか
お前と共闘することになるとは➡
思ってなかったぜ～！　ハハッ！
（叫び声）
よけて！
（ベアトリス）はわわわわわなのよ～！
（スバル）あわわわわわわ！
ああ…　ハァ…　生きた心地がしねえ。
悪夢みたいな体験だった。
それは　これからでしょ。
あっ…。
やるぜ。　運命…。
いや　塔のシステムを　ぶち壊す。
（レイド）おらおら　おらおら！
そんなんで　俺を
どうにかできんのかよ？　お前。
（ユリウス）ぐっ！　くっ！　うぅ～！
はぁ～！
うっ！　ぐっ！
おら！
（エミリア）そこまでよ。
ああん？
ハッ！
なんだ？　お前　マブすぎんだろ。
激マブじゃねえか！
お前が　俺の相手しろや　こら！
邪魔しちゃって　ごめんなさい。
だけど　ユリウスには　あなたに➡
勝ってもらわなきゃいけないから。
あに～？
助けられたのは　わかるが…。
エキドナ　彼女は？　何者なんだ？
ナツキ君いわく　ユリウス
君と同じ立場の人間だそうだ。
何？
ええ　ユリウス。
今なら　私　あなたの気持ちが
すご～く　よくわかるわ。
では　やはり　そうなのか。
おい　おい　おい
なんだ？　お前　激マブ。
なんでか
お前を止める手が動かねえ。
まさか…
お前　試験　突破してやがんのか？
ええ　そうよ。　あなたは
私の胸を箸で触って負けたの！
かっ！　なんて
本望な負け方してやがんだ。
覚えてねえのが　もったいねえ。
ユリウス　私は…。
行かれるがいい。
私と同じ　その名前を知らない
麗しの　あなたよ。
どうか　万全に。
んっ…　ええ　あなたも。
君は　どこにも行かず
私の戦いを見届けるというのか？
それを　君が許してくれるのなら。
いいや　そうじゃない。
そうすべきだと
他ならぬ僕が判断したんだ。
だって…。
だって　君は　アナスタシア・ホーシンの騎士。
そうだろ？
んっ…。
存外に　力をもらえるものだね。
勇気を振り絞った誰かが➡
もはや　何者でもないかもしれない
私を信じ➡
期待してくれているということに。
ユリウス　君に　言づてだ。
「さっさと片づけて　他の人の
援護に回ってくれ」だそうだ。
ハッ！　彼が殻を破ったならば
私も　また　負けてはいられない。
フゥ…　ヘッ！
棒振りレイドだ。
この名前だけ覚えて散ってけ。
改めて　名乗ろう。
私は　ユリウス・ユークリウス。
アナスタシア・ホーシン様の　一の騎士。
名無しの騎士を気取るのは
これまでだ。
んっ…。
くっ！　かわいいルイとも
ロイのやつとも話が通らないし…。
ああ　しかたない！
２人が無理なら　僕たちが根こそぎ
ねぶっていいってわけだ！
（ラム）お気楽なものね。
あっ？
そんな権利が
自分にあるとでも思っているの？
聞いた話だと
あなたが　ラムとレムの姉妹愛を➡
引き裂いてくれたそうね。
ヘヘッ…。
豚のように泣きながら死になさい。
どうした！？　遊んでんのかよ？
お前　お前　お前よ！
ぐっ！
けっ！
気分も変わりゃあ　剣も変わる。
うっ…　んっ…。
お前には　その爆発に
期待してんだぜ？　だってのに…。
お行儀にこだわって
負けんのか？　お前。
それで満足かよ？　お前はよ。
身に覚えのある言葉ではあるが
好き放題に言ってくれるものだ。
ハッ！　だろうよ。
お前の剣にゃ　必死さしかねえ。
うっ！　ぐっ…　ぐっ！
うっ…　くっ…。
騎士なんて
かしこまったふりしちゃいるが➡
お前の中身は
俺と変わらねえ　棒振りだ。
窮屈で見てらんねえよ　お前はよ。
そうか。　うっ…　うぅ…。
ようやく　わかった気がする。
あん？
あなたが　どうして
こうも　私に執ようなのか。
あなたは　私に
自分と同じものを見ていたのか。
細けえことは知らねえよ。
ただ　俺の勘が言ってやがんだ。
お前は　一皮むけたほうが
おもしれえってな！
お前も　わかってんだろ？
そのままじゃ　俺に届かねえし➡
後ろのマブに
いいかっこできねえってよ！
ヘッ！
（ユリウス）そのとおりだ。
だからこそ
私は私であることを曲げない。
んっ！
あなたの言葉は正しいのだろう。
思い当たる節は多くある。
んっ…。
（ユリウス）私は
ユークリウス家の嫡子ではなくてね。
私の出身は　平民のそれだ。
今の父に引き取られるまで
貴族の教養とは無縁で…。
故に
私の在り方は作り上げたものだ。
不細工な張りぼてだろうが。
そうかもしれない。
私の本質は　理想を知らない
粗野な幼子のほうなのだろう。
しかし
私は　その理想と出会ったのだ。
((あっ…))
だからこそ
私は　憧れを貫き　騎士を装おう。
見えにこだわり
本来の己を封じ込めよう。
背筋を正し　身だしなみを整え➡
そうありたいと願う姿を装い
意志を貫く　つえとする！
それこそが　私が
とわに　かぶることを決めた➡
張りぼてなんだ。
見えを
ばかにする者もいるだろう。
だが　それと同じくらい➡
見えをまぶしく思う者が
いるのだと信じている。
私が　騎士の在り方に
焦がれ続けるように。
あっ…。
んっ…。
これまで　すまなかった！
我が蕾たちよ。
（ユリウス）
変わることを恐れる私がいた。
そんな　弱く　情けなく
格好悪い私を返上する。
我が蕾よ！　君たちを解放しよう。
長く　こぼれた絆に　すがり続けて
すまなかった。
その上で
いま一度　君たちを呼ぼう！
君たちを愛している。
この　見えっ張りの求愛を
受け入れてくれるなら➡
改めて　結ぼう。
私と君たちとの新しい契約を！
（ユリウス）ありがとう。
これから先も　深く　優しく➡
傷つけ合いながら
私は　この道を歩もう。
お前は
殻を破ったほうが強くなれたぜ。
泣かしてやるよ！
フッ…。
んっ？　何　笑ってやがんだ？
いいえ。　ただ　思っただけです。
ここから帰った暁には
我が友　ラインハルトに挑もうと。
お前　なんてったっけ？
ユリウス・ユークリウス。
忘れられやすい名なので
覚えていただきたい。
アルクランヴェル。
ヘッ…。
いざ…。
適当に…。
参る！
おら！
（レイド）んっ…　くっ！
んっ…　うっ！
うわっ！　くっ！
ハァ…　んっ…　くっ！
フッ！
（ユリウス）イア！
うっ！　ぐっ！
ヘアッ！
イク！
ヘヘヘ…　ヘヘッ！　アハハハハ！
ヒャハハハハハハハハハハ！
クア！　イア！
ハッ…。
（ユリウス）イア！　アロ！
ヘヘッ！
ハッ…。
アル・クラリスタ！
くっ！
あっ…。
ぐっ！　くっ…。
フフフフフ…　アーハハハハハハハハ！
《僕は　目的のないまま
この世界に生み出された。
なんのため生まれたのか
わからなかった。
だけど…》
覚えているかい？　アナ。
ここで　僕は　君と出会ったんだ。
君は　自身を
強欲であると　うそぶいて➡
あらゆる　すべてを
手に入れたいと言った。
だからなんだろう？
引きこもって出てこないのは。
オドの中に潜んだ君は➡
外界からの干渉を受けない状態だ。
外に出れば
暴食の権能の影響を受けてしまう。
つまり　ユリウス・ユークリウスのことを➡
忘れてしまう。
君は　それが怖いんだ。
すべてを手に入れたい君は
失うことが　何より怖い。
だけど
本当に　それでいいのかい？
（剣の交わる音）
君の騎士の
いちばん　かっこいいところを➡
見ないなんて➡
そんな　もったいないまね
けちな君らしくないじゃないか。
（アナスタシア）あっ！
（ユリウス）くっ！　フッ！　くっ！
フッ！　ぐっ！　フッ！　んっ！
んっ！　フッ！
んっ！
はぁ～！
あっ！
ユリウス！　いったれ　うちの騎士！
お～！！
（笑い声）
くっ…　ぐっ！
ハッ…。
んっ…　フゥ…。
チッ！　ああ…。
くそつまんねえ幕引きに
なっちまったじゃねえか。
んっ…。
ハァ…。
結局のとこ　あれだ。
俺って人間は　俺以外の器に
収まりきらねえってこった。
ロイ・アルファルドの肉体が
あなたに耐えきれなかった？
お前　勘違いすんなよ？
これが俺の体なら　お前じゃ
鼻くそだって付けられねえよ。
そんなことは　最初からしないが。
ハッ！　おもしろくねえ。
その力　心の底から尊敬します。
野郎の憧れなんざ　いらねえよ。
俺ん勝ちだぜ　ユリウス。
んっ…　あっ…。
ええ　最後まで。
あなたの勝ちだ　レイド・アストレア。
ハッ！　いい面するぜ。
フッ…。
負け犬が。
んっ…。
お初に　お目にかかります。
うちは…　うちは　アナスタシア・ホーシン。
うちは　この世の全部が欲しい。
で？　えらい
かっこいい　お兄さん➡
お名前は？
はっ！
私は　ユリウス・ユークリウス。
あなたの　一の騎士。
お忘れかもしれません。
ですが　私は
あなたに剣をささげた身。
あなたのために➡
持てる力のすべてを
尽くし➡
その志を　お支えする者。
そうなん？
よう覚えてへんのやけど➡
でも　一目　見て　思うたんよ。
このお兄さん
うちのもんにせなあかんって。
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ
ハァハァ　ハァハァハァ…。
出た！　えっ？
１層って　外のことなの？
ここ　雲より高い。
あっ…　あなたは…。
（ボルカニカ）なんじ　塔の頂へ至りし者。
１層を踏む　全能の請願者。
我　ボルカニカ。
いにしえの盟約より
頂へ至る者の志を問わん。